En ejercicio a mi libertad y autodeterminación informática, autorizo de manera libre, previa, escrita, clara, expresa y concreta a  ALMACENES FLAMINGO S.A. (en adelante “Flamingo”) y a MeFía S.A.S., sociedad subordinada (en adelante “MeFía”) y/o las entidades que pertenezcan o llegaren a pertenecer a su grupo empresarial (quienes en conjunto se denominarán LAS COMPAÑIAS Y/O EL GRUPO FLAMINGO), o a quien represente sus derechos, a la entidad que estas compañías deleguen o a su cesionario o endosatario o a quien ostente en el futuro la calidad de acreedor, previo a la relación contractual, que la información comercial, crediticia, financiera y de servicios de la cual soy titular, referida al nacimiento, ejecución y extinción de obligaciones dinerarias, al comportamiento e historial crediticio (pasado, presente y futuro), incluida la información positiva y negativa de los hábitos de pago, y aquella que se refiere a la información personal necesaria para el estudio, análisis y eventual otorgamiento de un crédito o utilización del cupo de crédito, sea en general administrada y en especial: capturada, consultada, tratada, procesada, operada, verificada, transmitida, reportada, usada o puesta en circulación y consultada por terceras personas autorizadas expresamente por la ley 1266 de 2008, incluidos los usuarios de la información. Con estos mismos alcances, atributos y finalidades autorizo expresamente para que tal información sea concernida, consultada y reportada en la base de datos de cualquier central de información y riesgos que determinen LAS COMPAÑIAS. De la misma manera autorizo a cualquier central de información y riesgo que determine EL GRUPO FLAMINGO que tiene una finalidad estrictamente comercial, financiera, crediticia y de servicios, para que, procese, opere o administre la información de la cual soy titular, para que la misma sea transferida y transmitida a usuarios, lo mismo que a otros operadores nacionales o extranjeros que tenga la misma finalidad. Además, autorizo para que dicha información sea consultada con el fin de mantenerla actualizada y, en general tratarla, directamente o través de un encargado, con la finalidad de analizar mi perfil crediticio en aras de establecer una relación comercial y/o de servicios conmigo. Certifico que los datos personales suministrados, son veraces, completos, exactos, actualizados, reales y comprobables. Autorizo la verificación de toda la información ante cualquier persona natural o jurídica, privada o pública, sin limitación alguna, desde la firma de la presente autorización mientras subsista alguna relación comercial con ALMACENES FLAMINGO S.A. y/o MEFÍA S.A.S. o quien represente sus derechos, y me obligo a actualizar o confirmar la información y/o documentos requeridos LAS COMPAÑIAS.
Así mismo, con la firma de este documento usted reconoce que los datos suministrados son ciertos y que no ha sido omitida o alterada ninguna información y que usted autoriza de manera libre, previa, escrita, clara, expresa y concreta  al GRUPO FLAMINGO, para que los datos personales consignados en este documento, o aquellos que vayan a ser capturados por cualquier medio, ya sea virtual, personal, telefónico, WhatsApp o aplicación digital u otro, sean recolectados, usados, almacenados, suprimidos o archivados, y/o compartidos entre ellas y con terceras personas y autoridades competentes con la finalidad de realizar campañas de publicidad y mercadeo, divulgar el nombre de EL CLIENTE en medios masivos en caso de que resulte favorecido en algún sorteo realizado por FLAMINGO, implementar programas de fidelización, preparar estudios de mercado que permitan establecer preferencias de consumo o determinar hábitos de pago, realizar actividades de tele mercadeo, realizar estudios de crédito para aprobación, riesgo crediticio y actividades de cobranza, ofrecer convenios comerciales, eventos o programas institucionales directamente o en asocio con terceros, dar cumplimiento a las obligaciones legales de información a los entes administrativos o judiciales, así como a las autoridades competentes que así lo requieran, compartir con terceros que colaboran con las Compañías y que para el cumplimiento de sus funciones deban acceder en alguna medida a la información, tales como concesionarios, proveedores de servicios de mensajería, transportadores de mercancía, agencias de publicidad, casas de cobranzas,  proveedores  de  productos y servicios,  centros  de  servicio  para  efectos  de garantía, enviar mensajes relativos a sus obligaciones crediticias y/o relacionadas con dicha entidad. Cualquier otra finalidad que llegare a resultar en desarrollo del contrato o la relación comercial entre las Compañías y el Titular, así como para las demás finalidades establecidas en nuestra Política de Tratamiento de Datos Personales publicada, podrán ser consultadas  en la página web: www.flamingo.com.co, dando cumplimiento a lo dispuesto en la Ley 1581 de 2012 y al Decreto 1377 de 2013 y a las disposiciones que la adicionen o modifiquen.
El GRUPO FLAMINGO le informa que, como titular de datos personales, usted podrá ejercer, entre otros, el derecho a conocer, actualizar, revocar, suprimir información de nuestras bases de datos y revocar la presente autorización a través de: (i)el correo electrónico datos personales@flamingo.com.co (ii) los puntos de Servicio al Cliente de los Almacenes FLAMINGO; (iii) a través de la línea de atención al cliente (4) 604 0000; y/o (ivi) comunicación escrita dirigida a la Calle 27 No. 46-70 Centro Administrativo Punto Clave Etapa II Local 0124, Medellín, Antioquia. ALMACENES FLAMINGO S.A. se identifica con el Nit. 890.914.526 – 4 y MEFÍA S.A.S. se identifica con el Nit. 900.694.065 – 0, ambas se encuentran ubicadas en la Calle 27 No. 46-70 Centro Administrativo Punto Clave Etapa II Local 0124, Medellín, Antioquia, teléfono (4) 576 8888.
Así mismo, declaro que los recursos utilizados para el(los) contrato(s) que da origen a este relación contractual, como sus ingresos, provienen de actividades lícitas, que no se encuentra con registros negativos, en listados de prevención de lavado de activos nacionales e internacionales, ni incurre en una de las dos categorías de lavado de activos (conversión o movimiento) y en consecuencia me obligo a mantener indemne a MeFía y a Flamingo y a responder íntegramente por todos los perjuicios que se llegaren a causar.
Mediante la firma de esta Autorización, declaro libre y espontáneamente que he leído y comprendo a cabalidad el contenido de esta, y manifiesto la aceptación y consentimiento a las finalidades y consecuencias que se derivan de la presente Autorización, señal de lo cual lo suscribo a continuación.